

第1步：创建SSH Key。在用户主目录下，看看有没有.ssh目录，如果有，再看看这个目录下有没有id_rsa和id_rsa.pub这两个文件，如果已经有了，可直接跳到下一步。如果没有，打开Shell（Windows下打开Git Bash），创建SSH Key：

$ ssh-keygen -t rsa -C "mail@addres"


如果一切顺利的话，可以在用户主目录里找到.ssh目录，里面有id_rsa和id_rsa.pub两个文件，这两个就是SSH Key的秘钥对，id_rsa是私钥，不能泄露出去，id_rsa.pub是公钥，可以放心地告诉任何人。

第2步：登陆GitHub，打开“Account settings”，“SSH Keys”页面：

然后，点“Add SSH Key”，填上任意Title，在Key文本框里粘贴id_rsa.pub文件的内容：

 

首先，我们创建dev分支，然后切换到dev分支：

$ git checkout -b dev


现在，我们把dev分支的工作成果合并到master分支上：

$ git merge dev
 



cd 到项目目录。


第一步，用命令git add告诉Git，把文件添加到仓库
$ git add readme.txt


第二步，用命令git commit告诉Git，把文件提交到仓库
$ git commit -m "wrote a readme file"
